- conversejs ist seltsam installiert: dist, sounds,...??? kann mir nicht vorstellen dass mein workaround echt nötig ist - oder ist das nur wegen der prosody-conversjs-config?
- zertifikate nach erstmaligem erstellen kopieren (geht NICHT über renewal-hooks!)
- dns ausgeben, oder in's readme schreiben
- coturn auf 443, extra hostnamen beantragen -> Suse-Version zu alt -> nein, sollte gehen
- Readme: Was mit bingo-ev.de und bytewerk.org-Zertifikat machen?
- host_vars dokumentieren

-> backup/snapshot, testen